청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
- 이리와, 가자
- 아
가서, 느그 엄마한테가서
너 같은 아들 나아놓고 먹었든
미역국 도로 토해내라고
얘기 하러가자 임마!
아~
말이 되는
소리를 좀 하소
30년 전에 먹었던 미역국을
어째 토해내라카노?
이 눔의 시키..
준영이가 마
사람을 직있나
나라를 팔아먹었나?
이놈아..어?
아픈 아를 와 갇아 놓고
지랄이고, 지랄이
어?
니가 인마 준영이
아니었으면
저기 어디 마..마 차가운 교도소
바닥에서 처박혀 가꼬 막..
낑낑때고 있었을 텐데
이 은혜도 모르는 놈아
아~우..
지금 은혜를
알아서 이러는 거요
쯧!
뭐 인마?
준영이가 지금 나가서 갈라
카는 데가 어딘줄 아나?
노을 피디가 갇히가
있는 유치장이다
- 유치장?
- 그래
최현준 국회의원을
차로 칠라 카다가
살인미수로 유치장에 들어가
있단 말이다, 노을 피디
[아련한음악] ♪
엄마...
이 놈의 새끼들은..
(콧물)훌쩍!
애가 이렇게까지 아픈데
가둬놓고 뭣들 하고 있는거야
얘, 일어나 어서
병원가자, 자 어서
자..가자
가자
나 을이한테 가야 돼, 엄마
도와줘
나 지금 가야 돼
[아련한음악] ♪
나 좀 도와줘, 엄마
엄마
[아련한음악] ♪
흐~음!
니 방..방금 뭐라 캤노?
최..최현준이라 캤나?
그래~
국회의원을 죽이려 캤던
여자하고 괜히 친한 척했다가
우리 준영이한테까지
똥물 튀기면
어쩌노?
그래 내가
가둬놨다, 지금
됐나?
저...
아.. 아버지가 지금 잘 못
알아들어갖고 하는 말인데
그..
국회의원 이름이
최...
후~ 우..
최현준이 확실하나?
도와줘
아..아..
안돼, 안돼
안돼, 너 지금 이 몸을 해가지고
어디를 가겠다는 거야
응?
엄마
너 꼼짝말고 있어
엄마 일단
약 사가지고 올게
최현준 씨
엄마만 옆에 있었으면
그렇게 망가지지
않았을거야
엄마가 도망치지 않고
옆에만 있었으면
그렇게 더럽게 무너지지는
않았을거야
다 엄마 탓이야
엄마 잘못이야!
엄마 때문이야!
엄마 탓이야, 탓!
흐..
엄마 잘못이...
으~ 흐흐...
어..이 미친 자식 뭐라
씨부리쌌노 마?
어?
가시나 때문에
눈이 디비지가 어?
눈에 뵈는게 없나? 마
돌았나? 임마!
어?
으~아...
야, 느그 엄마가 마
너 어떻게 키웠는지 아나?
어?
애비 없는 자식 안 만들라고
그런 소리 안들을라꼬
무슨 일까지 했는데, 어?
그런데 인마
니가 지금 쎄가 빠지게 키워놨더만
엄마한테
그게 할 소리가?
어?
오빠
호로자슥아
니 엄마 속이 지금
썩어문드러져갖고
무슨 젓갈을 담고 있는지
니 알기는 아나?
어?
아이고, 아들 이 새끼야
나가 있어, 오빠
흐아!
허~ 억~
신준영이 인마, 네가 밖에서 스타지
안에서도 스타인줄 아나?
어, 세상 사람들이 신준영이
신준영이 하니까
눈에 뵈는게 없나?
이 새끼야...니가 임마
내 새끼면 임마 벌써 그냥 뼈도 못 추렸어
타악!
나가랬잖아, 장정식
나가 있어
니 인마
엄마 눈에
눈물 나게 하면
니 눈에는 마
피눈물 난다, 인마
그것만 명심해라
[차분한음악] ♪
약 사가지고 올게
(준영)기어서라도 갈 거야
[차분한음악] ♪
엄마가 안 도와주면
기어서라도
을이한테 갈 거야
[차분한음악] ♪
허~억..
[아련한음악] ♪
[약간 고조된음악] ♪
옥아
[쓸쓸한음악] ♪
[효과음]
쿠웅...
털컥...
덜그럭..
텅!
쿠웅...
(준영)을아
준영아
철컥...철그럭..
왜 이젠 와?
내가 얼마나
기다렸는데~
[약하게깔리는음악] ♪
미안해
진짜 미안해
[약하게깔리는음악] ♪
나...
죽이려고
그랬던 거 아니야
[약하게깔리는음악] ♪
진짜야, 나 최현준 죽이려고
그랬던 거 아니야
나 다 잊고
[약하게깔리는음악] ♪
진짜 죽은듯이 살려고 했어
진짜야
알아
나 너무 무서워 준영아
뭐가 무서운데
내가 여기 있는데
- 가자
- 어디?
여행가기로 했잖아
가자, 10년 후에 오자고
가자
지금?
그래, 지금
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
♬아무 말 못한 채 ♬
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
♬가슴에 맺힌
못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
♬가슴 깊이 참았던
눈물이 흐를까봐 ♬
♬혹시 그대도 나와 같다면
♬조금씩 다가갈게요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한 없이 흘러요
결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
여기서 우리...
♬그대 나 사랑해요 ♬
100년만 살다가 가자
♬ ~ ♬
♬가끔은 ♬
아무도 모르게 꼭꼭 숨어서
♬소리없이 ♬
♬ 불어오는 바람에 ♬
딱 100년만 살다가 가자
♬귀를 기울여 봐요 ♬
♬그대 나를 부르는 소리가 ♬
♬바람에 실려 올까 봐 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한 없이 흘러요
결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬ ~ ♬
벌써 다 식어뿟네
내 다시 뎁혀가 올게
그래서?
어제, 오늘 밥 한 톨
입에 안 넣고 있나?
(국영) 밥티꺼리가 문제가 아니라
산소도 안 마시는것 같다
저러다 준영이
죽으면 어쩌지, 아부지?
와~!
사내새끼가 가시나
때문에 죽어?
어?
좀 이따 삽자루
하나 들고 가야겠네
기다리라 캐라 그 주댕이에다
밥을 콱 처넣어뿌구로
아이고, 참
에이
아휴~
이..씨..
어..어..
아!
아~ 오~
(정식)이놈의 새끼...
아~ 악...
[차분한음악] ♪
(나리)직아
너 왜 여기 있어?
오늘 시험이라며?
시험 치다가
그냥 나왔어요
하긴...네가 지금 시험지가
눈에 들어오겠니
아~휴
이럴 때 현우 오빠라도
있어야 되는건데
고시원에 오래 있어서 분명
아는 변호사도 있을 텐데
아, 진짜 어디로
사라져버린거야, 현우 오빤~~
(직이)됐어요
현우 형이고 신준영이고
다 꺼지라 그래
우리 일은 우리가
알아서 하면 돼요
근데..
우리 누나
울면 어떡해요?
나 커서는 우리 누나 우는 거
본 적 한번도 없는데
지금 우리 누나
우는 거 보면
딱 미쳐버릴 것 같은데
나 어떡해요
나리 누나?
(형사)지병이 있어서
특별히 봐주는 거예요
감사합니다
푸~훗
오늘 새벽에는 아줌마
한 분이 들어왔거든
뭐 곗돈 떼먹고 도망치다가
잡혀 왔다는데
으하하하..
야, 너 리마리오 알지?
리마리오랑 빼박으로
닮은 거야, 아줌마가
으하하하..
나 완전 깜놀했잖아
네가 지금 웃을 때야
기집애야?
쯔읏~ 그래 내가 웃을
때가 아니지?
큭..
그래 가지고 내가
"어, 리마리오다"
"여기는 어쩐 일이세요" 하고
인사까지
했다는 거 아니야
하하..
- 대박이지?
- 누나
아, 우리 어르신은
리마리오 모르나?
아, 그 왜 있잖아 막..
이렇게
춤추던 아저씨 막..
너 몰라?
- 누나
- 나리야, 너는 알지?
아, 왜 있잖아
이렇게 춤추던 아저씨
을이 너 진짜 왜그래
사람 당혹스럽게?
그게 아니잖아
이렇게 추는거지
리마리오 춤은
이렇게, 이렇게
어?
맞다
그거다, 그거
이렇게 추는 아저씨
하하하하
짝!
얼굴 좀 펴라
자식아 엉?
네 누나가 죽냐
지금?
누나 곧 나갈 거니까
두부찌개 잘하는 맛집이나...
누나, 그 국회의원...
진짜로 죽이려고
했던 거 아니지?
당근빳다
아니지
그럴 줄 알았어
됐어, 그럼
준영이도 거기
있었다면서?
그런데 왜 한번
와보지도 않아?
네가 그 사람 죽이려고 했던 거 아니다
증인이라도...
(직이)그 새끼 얘기...
꺼내지도
말라고 했잖아요
직이가 신준영
찾아갔었대
너 좀 도와 달라고
그런데 문 한 번
안 열어줬단다
그자식 믿지마
누나
내가 다 할게
누나 억울한 것도
다 밝혀내고
학생은 학교 가서
공부나 하시죠?
누나
아,그리고 방금 준영이한테
연락 왔었어
곧 나 데리러 온다고
아, 벌써 출발했을지도
모르겠다
철컥! 끼~익
끼릭~ 찰카닥!
어~ 휴..
신준영
주차장으로 간다
차에 오른다
♬ ~ ♬
차에 시동을 건다
차가 출발한다
♬ ~ ♬
남은 거리 59km
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~
58km
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~
♬We rest as one soul ♬
♬Just one last night here ♬
♬ ~ ♬
♬Remembering what we gave up ♬
♬This golden love ♬
하~
니가 그 마이 먹고 싶어 하던
느그 엄마 육개장이다, 이거
숟가락이라도
좀 대봐라
♬We were destined ♬
니 밥 안 먹는 거 가지고
협박할 생각이라면
애저녁에 때리치아라
니를 굶겨 죽이더라도 절대
밖으로 내보내지 말라 했다
느그 엄마가
♬Meet me Thursday ♬
통통통통...
♬ For golden love ♬
아! 아...
쯧쯧쯧쯧...
내 한개는 아작이
날 것 같아서
옆에서 기다리고 있었다
자, 받아라
♬We were destined ♬
♬ ~ ♬
씨...
응..야, 밴드도
못 붙일 거면서
와 손 벨짓을 하노
아~
니 칼 들고 있으면서
정신 똑바로 안 차릴기가?
♬ ~ ♬
최현준 씨
엄마만 옆에 있었으면
♬ ~ ♬
그렇게 망가지지
않았을거야
♬ ~ ♬
엄마가 도망치지 않고
옆에만 있었으면
그렇게 더럽게
무너지지는 않았을거야
옥아
옥아, 어디 가노?
연락도 없이
어쩐 일이야?
노을 피디 빼내주세요
그 여자애 좋아하고 있니?
언제부터?
[커피잔]
딱!
아버지, 어머니가
진실을 조작하고
그 아이의 인생을
망치기 시작한 순간부터요
그래
우리 지태는
어렸을 적부터
유난히 측은지심이
강하던 아이였어
지나가다 누가
울고만 있어도
왜 우냐
내가 뭘 도와줄까
- 아버지
- 근데
그 측은지심 하나로
모든 걸 걸기에는
잃어야 할 게
너무 많지 않니?
무섭지 않아요
그래
그럼 지금 나가서 소리쳐
최현준은 검사 시절
거절할수 없는
청탁을 받고
억울한 뺑소니
사고를 덮었고
그의 아내 이은수는
거기에 동조해
한 여자아이의 인생을
박살내버렸다
두 사람은 그 대가로
원하는 모든 것을 얻으며
거침없이
승승장구하고 있다
[고조되는음악] ♪
그 두사람이
바로 내 부모다
[고조되는음악] ♪
그렇게 사람들한테 소리쳐!
왜?
[고조되는음악] ♪
못하겠니?
용기내 소리칠
자신이 없으면
입 다물고 비겁해져
[고조되는음악] ♪
예전의 나처럼
탁!
티디디딕
딩~동...
아주머니
내가 속상해가지고 진짜
내 아무래도
연락할라 했는데
저러다가 진짜
신준영이 죽이겠습니다요
아니, 잠도 한숨을 안 자고
물도 한 모금을 안 마신다니까
아니, 아줌마 육개장도
자가 지금 먹지를 않아
내 속이 상해가지고 진짜
그 사람이 왜?
그 사람이 뭘 어쨌는데?
그 사람이 얼마나
훌륭한 사람인데
우리하고는 감히 비교도
할 수 없는 그런 사람인데
어디서 그런 개뼉다구 같은
소리를 듣고 와서 누구야?
누가 그딴 말도 안 되는
헛소리를 지껄이고 다녀?
이름 대봐 내가
아주 그놈 주둥이를
재봉틀로 박아 버릴테니까
이름 대봐
이름 대라고, 이놈아
내가 봤어
[낮은음악] ♪
뭐?
내가 내 눈으로 직접 봤어
[낮은음악] ♪
최현준이라는 사람이
얼마나 형편없고
[낮은음악] ♪
이기적이고
잔인한 사람인지
[낮은음악] ♪
겨우 그 정도밖에 안 되는
인간을 왜 사랑한거야, 엄마는?
잘못 봤겠지
니가 잘못 봤겠지
그 사람...
자기는 돈이 없어 먹고 싶은거
한번 제대로 못 먹어도
불쌍한 사람들 보면 자기 가진 거
다 털어주고 오던 사람이야
(가슴치는소리)
타타다다닥..
이 엄마
못 배우고 가진 거 없다고
세상 사람들이 다 무시할 때
나 기죽을까봐 자기도 가난하고
못 배운 사람이라고
그 대단한 대학 법대생인 거
끝까지 숨기고
나 위해 주고
나 생각해 주고
을이 아버지는
엄마..
뺑소니 사고로
돌아가셨어
지금 여기서
그 얘기가 왜 나와
[고조되는음악] ♪
당시 부장검사였던
최현준 씨께서
[고조되는음악] ♪
자신의 입신양명을 위해
그 사고의 범인을 조작했고
[고조되는음악] ♪
뭐?
괜찮아진 줄 알았는데
[고조되는음악] ♪
그래도 시간이
많이 지났으니까
[조금빠른음악] ♪
다 묻고
잊어버린 줄 알았는데
[조금빠른음악] ♪
다 기억하고 있었어
을이는
[조금빠른음악] ♪
이제 아무렇지도
않은 줄 알았는데
[조금빠른음악] ♪
을이는 아직도 지옥
속에 살고 있었어
[조금빠른음악] ♪
사건의 가해자인
최현준 씨는
자기가 했던 짓 따위는
까맣게 잊고
하루하루 천국을
살고 있는데
그럼 안 되는 거잖아
엄마
[고조되는음악] ♪
세상이 그렇게 돼서는
안 되는 거잖아
[고조되는음악] ♪
정식이 오빠 말이 맞았네
그 꽃뱀 계집한테 미쳐서
[고조되는음악] ♪
니가 제 정신이
아닌 게 맞았어
- 엄마
- 그 사람...
[차분한음악] ♪
내가 아는 세상 남자 중에
제일로 멋있고
[차분한음악] ♪
제일로 근사하고
제일로 좋은 사람이야
[차분한음악] ♪
너 같은 놈은
발 뒤꿈치도 못 따라가는
대단한 사람이야
미친 놈
아무것도 모르면서
그리고 최현준 씨가 뭐야
- 그 사람 네 아버지야!
- 그래서...
을이를 죽일 뻔했어, 내가
그렇게 더러운 인간도
내 아버지라고
그 아저씨 치부를
덮어주려다가
을이를 죽일 뻔했어
(영옥)그래서
학교도 때려쳤니?
그래서..
[아련한음악] ♪
네가 검사될 자격이 없다고
싹수부터 글러먹었다고
[아련한음악] ♪
응
내가 그런짓을 해놓고
누구 죄를 물어, 감히?
[쓸쓸한음악] ♪
[아련한음악] ♪
오는 길에 팬들한테 걸려서
2시간 30분 지체
신호등이 고장나서
1시간 50분 지체
기름이 떨어져서
기름도 넣고
엔진오일도 갈고
이왕하는 김에 세차도 하고
(옆사람)음!
(노을)남은거리
43km
42.9km
42.8km
어째 이런 일이
제가 귀가
너무 잘 들려갖고
준영이랑 하는 얘기
밖에서 다 들었습니다
그래서..
아줌마 모셔다드리고
준영이 집 다시 가면
준영이 방문
고마 열어주려고 합니다
저놈아 성질에
저대로 냅뒀다가는
진짜 죽을 수도 있습니다
지금 가도 면회는
안 된다고 하더라
부르릉!
저는 신준영이라고 합니다
최현준 의원님 계십니까?
최현준 의원님 안계십니까?
네, 의원님 지금 안 계세요
아빠 좀 전에 들어오셨잖아
왜? 밖에 누가왔어?
- 아니.. 아무..
- 준영이 오빠 왔어, 아빠
아!~
아
아파 엄마
준영이 오빠라니?
아니에요, 누가 집을
잘못 찾아왔나 봐요
들어가서 공부해
어서?
혹시
준영이 오빠라는 게
하루가 좋아하는 그 신준영?
어! 맞아
아빠
아니, 신준영이
우리 집에 왜?
[긴장된음악] ♪
[고조되는음악] ♪
(하루엄마)미안해요
의원님 찾아오는 모든 사람을
다 만나줄수는 없는 일이라서요
불쑥 찾아봬서
죄송합니다
저녁은 먹었어요?
네
당신은 방에
들어가 있어요
하루 너도 방에 들어가서
공부하고 있고
아빠는 손님이랑
얘기할 거니까
서재쪽으로는
얼씬도 하지 말고
이쪽으로 와요
지금 헛것 본 거
아니지, 엄마?
준영오빠 우리 집에 온 거
분명히 맞...
하루야
엄마 좀 잡아 줄래?
안색이 영
안 좋아 보이는데
아팠어요?
네, 아팠습니다
음, 저런
그런데?
그 아픈 몸을 무릅쓰고
이 밤에 나를 찾아온 이유가
노을 피디 때문인가요?
네
그럴 거라고
생각했어요
그런데
살인미수라는 게
친고죄가 아니라
내가 고소를 취하한다고 해서
해결될 일이 아닌데
그 정도는 신준영 씨도
알고 있는 상식 아닌가?
처음에는 단순한 운전미숙으로
불입건 처리 됐던 일이
일주일 후에는 살인미수로 바뀌어서
기소가 된 걸로 알고있습니다
왜 마음이 바뀌신 겁니까?
그 아가씨가..
나를 죽이려고 했던 건
분명한 사실이니까
을이가 왜 의원님을
죽이려고 했을까요?
나야말로 궁금한 바에요
피의자가 계속 묵비권을
행사하고 있다고 들었는데
좀 물어봐 줄래요?
왜 나를 죽이려고 했는지?
정말로 죽일
생각이었다면
5년 전부터 기회는
얼마든지 있었겠죠
정말로 죽일
생각이었다면
핸들을 그렇게 꺾어버리지는
않았을 거고요
이것봐요
신준영 씨
물론 제가 을이었다면
절대로..
꺾지 않았겠지만
핸들을..
득아
조내...
조내과에 전화해가
좀 있다가 환자
한 분 갈거니까
문 닫지 말고
기다리라 캐라
바쁜 스타분께서 어려운
시간 내서 오셨는데
도와드릴 수가 없어서
유감이네요
아, 그리고 나를 구하다가
다치기까지 했던 거
- 다시 한 번 고맙게...
- 후회하고 있는 중입니다
나는 신준영 씨에게는
유감이 없어요
설명할 수는 없지만
신준영 군에게 묘한
친밀감까지 느끼고 있다면
믿겠어요?
우리 딸아이도
신준영 씨 열혈팬인데
언제 한번 식사라도...
뭐죠, 이게?
다시는..
의원님과 뵐 일
없었으면 좋겠습니다
이번 생에선 오늘이
의원님과 마지막
만남 이었으면 좋겠습니다
허..
[차분한음악] ♪
[격조높은음악] ♪
[USB연결음]
틱!
[차분한음악] ♪
딸각
어쩐일이에요
여기는?
최현준 의원님
협박하러요
그래서?
성공했어요
협박은?
글쎄요
임 수석
난데
노을 그 친구 말이야...
꽝!
안 돼요
그 계집애
풀어주면 안 돼요
풀어주면
다시 또 당신을
죽이려고 할 거예요
- 여보
- 당신 최현준이에요
신준영 같은 놈 협박에
굴복하면 안 돼요
제발
지태 아버지...
허~!
[빠른비트음악] ♪
부우웅...
끼이익...
쿵!
[안전띠풀음]
철컥!
[폰착신음]
따르르..
(지태)5년전 그 때
을이가 그 USB를
방송국에 가져갔더라면
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
당신이 을이한테서 그 USB를
뺏지 않았더라면...
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
부우웅!
꽝!
야! 거기 서
부르릉....
야!
거기 안 서?
[클락숀]
뛰뛰뛰뛰...
꽝!
♬ With December comes ♬
텅!
털썩~
♬ With December comes ♬
♬ the glimmer on her face ♬
(지태) 그냥 그때 모두가 받아야 할
벌을 받았더라면
♬and I get a bit nervous
I get a bit nervous now ♬
자신이 지은 죄의 대가를 치뤘더라면!
♬ I get a bit nervous now ♬
♬ I get a bit nervous now
In the twelve months on ♬
을이는 좀 더 다른 세상을
살고 있었을 거예요
그러니까
♬ ~ ♬
당신도 자격 없어
을이 옆에서 을이를 보고 웃고 을이 보며
행복해할 자격 없다고, 당신도
당신도 나처럼
♬ten thousand ♬
♬ Times before I got the chance to say ♬
어쩔수 없는
최현준의 아들이니까
♬ I miss you ♬
♬ When it gets hard ♬
♬ I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark ♬
♬ I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ When it gets hard ♬
♬ I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ ~ ♬
♬ And when it gets dark ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ ~ ♬
♬ I get a little brighter now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
을아!
아~히이잉~
고생많았지?
고생은 뭐
리마리오 아줌마 때문에
재미있었어
계집애
얼른 이것부터 먹어
앞으로 최현준 근처에는
얼씬도 거리지마
[차분한음악] ♪
누구 기다려?
신준영 기다려?
[차분한음악] ♪
안 온다니까, 그자식
올거면 진작에 왔지
[차분한음악] ♪
직이는 왜 이렇게 안 와?
끼이익!
미안해요
괜찮아요?
네
아~하! 아...
어떡해요
병원 가봐야 하는 거 아니에요?
아...
연결이 되지않아...
다시 ...
직이는 전화를
왜 이렇게 안 받아
안 온다니까, 준영이
기다리지 말라고
아직도 감이 안 와?
어쨌든 유치장까지 갔다 온
사람이랑 엮이지 싫어서
너 피하고 있는 거잖아
준영이
10분만 기다려보고
야
안 되겠다
집에 가자
직이 보고 바로
집으로 오라고 하고 빨리 가자
빨리와
알았어!
덜컥!
- 직아
- 누나
- 뭐야, 다쳤어?
- 어쩌다가?
- 아니야
그냥 좀 접질렸어
죄송합니다, 제가 잠깐
딴 생각을하며 운전하다
학생이 있는 걸
못 봤습니다
나 진짜 괜찮다니까
누나
누나야말로
좀 괜찮아?
[차문여는소리]
달칵!
[차문닫는소리]
탁!
미안해요
[긴장된음악] ♪
병원 가서 정밀검사를
받아보자고 했는데
이 학생이 굳이
여기를 와야 되다고
[긴장된음악] ♪
정말로 미안합니다
(하루엄마 은수)우리 김 비서가 이런 실수를
하는 사람이 아닌데
하마터면 정말 큰일
날 뻔했어요
0.1초만 브레이크
늦게 밟았어도...
아, 정말 생각하고
싶지도 않네
[긴장된음악] ♪
[고조된음악] ♪
고!
탕!
타앙!
철컥!
(장전)틱! 틱!
고!
탕! 탕!
철컥!
틱~
(장전)틱! 탁!
철컥!
Go!
탕! 탕!
철컥!
노을 피디 오늘 아침에
혐의없음으로 풀려났답니다
아, 그리고 약혼식 수트
가봉은 4시 반으로 잡았습니다
철컥!
Go!
탕!
이게 다 뭐고, 이거?
너 집에 아무도
오지 말라 카드만
그동안 밥은 안 먹고 술만
먹으면서 게임만 했나?
그래, 미안하다
진짜 죽을 죄를 졌다
니가 "대표님, 꼴보기 싫으니까
확 뒤져버리세요" 그러면
여기서 확 죽어줄수도 있어
하지만 난
후회하지 않는다
이 황색저널리즘 소굴에서
스크래치 한 줄 안 입히고 너를
이렇게 멀쩡하게 지켜낸 것 만으로
내가 할 일
다 했다고 생각해
그게 뭘 멀쩡하게
지켜낸겁니까? 예?
다 죽어가는걸 갖다가
내가 용기를 딱 내가
심폐소생술을 빡 해갖고
멋지게 살려놨는데
야는 계속 게임만 하고
아, 맞다
야..
노을 피디 오늘 아침에
무혐의로 풀려났다고 그러던데?
OST = 어디부터 어디까지 =
테이 ♬ ~ ♬
(국영)니 안 가보나?
아이..
거기를 왜 가
우리 준영이가?
그래도 가봐야죠
예?~
그렇게 오매불망
기다리던 님인데
님같은 소리하고 자빠졌네
♬ 그대 눈에 흐르는 눈물 ♬
(남궁)개나 소나 다 님이냐?
(지태) 5년 전 그때
을이가 그 USB를 방송국에 가져갔더라면
♬자연스러운 것뿐이죠 ♬
당신이 을이한테서
그 USB를 뺏지만 않았더라면
그냥 그때 모두가
받아야 할 벌을 받았더라면
♬눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
자신이 지은 죄의
대가를 치렀더라면!
♬ 스쳐가는 바람일 테죠 ♬
을이는 좀 더
다른세상을 살고 있었을 거야
♬ ~ ♬
- 이 멍청한 놈 - 놔!
♬ 어디부터 놓아야 하고 ♬
(남궁)죽여버릴거야 내가
♬어디까지 잡아야 하나 ♬
- 준영아 - 준영아
♬알 수 없죠 그대 ♬
♬오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
♬헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
(지태)그러니까...
당신도 자격 없어
♬헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
♬ ~ ♬
을이 옆에서 을이를 보고 웃고 을이를 보며
행복해할 자격 없다고, 당신도
당신도 나처럼!
어쩔 수 없는
최현준의 아들이니까
♬ 모든 것이 변한다 해도 ♬
♬ 그대 마음 변하지 마오 ♬
♬ 할 수 있죠 그대
오늘은 눈을 감아 ♬
♬또 다른 내일을 봐요 ♬
♬ ~ ♬
니가 여기가
어디라고 여기를 와
(남궁)우리 준영이한테
또 무슨 똥물을 튀기려고
우리 준영이
이제 너하고 안 놀아
그러니까 좋은 말로 할 때
꺼져
싫어요
뭐..뭐?
안 꺼진다고요
내가 거품입니까?
꺼지게?
준영이가 너 면회
한 번도 안갔지?
너도 알다시피
우리 준영이 성질에
니가 그립고 보고싶었으면
달려갔어도
천 번은 달려갔지
지가 차가 없어
다리가 없어?
너도 바보가 아니면 이상황이
어떤 상황인지 감이 딱 올 텐데
어제 준영이가 술 먹고
진심을 고백하더라
사랑은 의리로 하는 게
아닌 것 같다고
"을이 계집애 유치장에서 나오면
분명히 저 찾아와 찐따 붙을 텐데"
너를 다시 볼 생각만 하면
딱 죽고 싶다고 그러더라
거짓말
[폰착신음]
뜨르 뜨르..뜨르 뜨르..
(나리) 나 나리야
고나리
궁금한게 있는데
너 왜 을이 보러
한번도 안왔어?
- 그냥
너, 너 어떻게 을이한테
그럴수가 있어?
을이가 너를 얼마나
기다렸는데?
(준영)미안한데 나리야
지금 전화를 길게
할 수가 없는 상황...
(나리) 나도 너랑 통화 길게 하기 싫어
이 나쁜 놈아
너한테 을이 못 떠나게
좀 잡아 달라고
그러려고 했는데
무슨말이야, 그게?
을이가 어디를 떠나?
울지말고 똑똑히 말해봐
고나리
(하루엄마)다시는 우리가
안 만났으면 했는데
[긴장된음악] ♪
혹시 기억해요?
그때 재판 끝나고
다시는 내 눈에
띄지 말라고
우리 악연은 여기서 그만
끝내자고 얘기 했던거
그런데 말 안 듣고 자꾸
이렇게 얼쩡거리면 어떡해?
[긴장된음악] ♪
내가 무슨 짓까지 할 수 있는
사람인지 테스트하고 싶었어요?
동생이 참 똘똘하고
훌륭하던데
[긴장된음악] ♪
제 명대로만 살면
나중에 큰 인물돼서
하나 있는 누나
꼭 호강시켜줄 동생 같던데
[긴장감 고조된 음악] ♪
[잔잔하다 점점 고조되는 음악] ♪
[잔잔한음악] ♪
[컵소리]딸그락!
[폰착신음]
따르르..
[잔잔한음악] ♪
무슨 용건이에요
이 밤중에
퍽~
[좀긴장된 음악] ♪
야~
약혼 축하한다
우리 딸
고마워요
아빠
허허허...
첫사랑은 원래
이루어지지
않는다고 하던데
다 아빠 덕분이에요
평생 잊지 않겠습니다
오늘 약혼하는 최지태가
우리 딸 첫사랑이에요
남들은 뭐 정치적 결합이니
정경유착이니
말들이 많은데
그거 다 모르고
하는 소리야
아빠, 그런 소리를 왜해
지 친구들이
장래희망을
변호사니 의사니 유명한
피아니스트니라 써낼 때
우리 딸애는
뭐라고 썼지?
어휴...
최지태 와이프
하하하하...
그렇다니까
얘가 보기하고는
다르게 20년 가까이
한 남자만 바라보고 산
멍충이에요
하하하하...
휴~
아, 떨려
떨려서 미칠 것 같애
아빠, 혹시 청심환 없죠?
[차트렁크]
탁!
뭐해?
안타?
말 안할거야, 진짜?
뭔 일이 터졌길래 나리 누나한테
말도 안하고 도망을 가?
왜? 사채업자 아저씨들이
돈 안 갚으면 죽인다 그래?
시간 없어
빨리 타
아..엄마, 아빠를
여기 다 두고 어디를 가?
영어 한마디도 못 하는게
외국 가서 어떻게 살 건데?
뭐 먹고 살 건데?
- 그래도 여기보다는 나아
- 뭐?
어디를 가도 이 거지 같은
곳보다 천 배는 나아
노을!
너 안 가면
누나 혼자 간다?
누나
탁!
아저씨 출발해 주세요
인천공항이요
부..웅
끼~익..
덜컹!
(택시기사)아, 저 미친 놈이...
탁!
아니, 이런...
아무데도 못 가
당장 내려
노을!
[좀활기찬음악] ♪
안 돼요?
[카드긁는소리]
끼릭!
[좀활기찬음악] ♪
- 그것도 한도 초과예요?
- 알면서 왜 물어요?
아! 현금 없어요
현금?
있죠
있을거예요
아니, 무슨 변호사가
만 원도 없냐 그래?
아~우, 참내...
딸칵!
이걸로 계산해 주세요
- 누구신데?
- 차택중 변호사 님이시죠?
그렇습니다만
누구신지?
2006년 노장수 씨
뺑소니 사고
담당 검사님이셨고요
[긴장된음악] ♪
누구십니까?
그때 최현준 부장검사가
덮었던 진짜 뺑소니범
[긴장된음악] ♪
누굽니까?
OST = 밀지마 = 웬디, 슬기
♬ 밀지 마 날 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마 ♬
♬ 영원히 내곁에 있어줘 내일도 ♬
♬ 내 곁에 널 품에 안으면 ♬
= 예고 =
♬ 가슴이 설레어 ♬
♬ 가슴이 설레어 오~ ♬
(준영) 네, 생겼어요
죽기 전에 꼭
하고 싶은 버킷리스트
(노을)서윤후 씨 메이킹 찍으러 온
노을입니다, 잘 부탁드립니다
(준영)- 거기 누가 나 씹냐?
(윤후) - 네가 여기 왜 있어?
영화 찍으러 왔지
(정은아빠)지태
우리 정은이 앞에 데려다만 놔
밤이 늦어도 좋으니
둘이서라도
약혼식 올리자고
(정은) 이 드레스 때문에
내가 오늘 사람들 앞에서
개망신을 당하고
약혼도 못했다고
뭔 놈의 술이 마셔도
마셔도 취하지를 않냐
(준영)나 얼마 안 있다가 죽는대
내가 죽으면
진실은 영원히 덮여요
진범 누군지만 알려달라고
(차택중)그딴 막장 드라마는
촬영장 가서나 찍어
이 또라이 자식아
(노을)내가 아저씨만나면
최고의 복수가 될 수도 있겠다
그럼 우리 사겨요, 아저씨
♬ 마지막 사랑이니까 아 ♬